dda@#DivXTrade
2시간 전 추락한
370기는...
승객 210명을 싣고...
파리로 향하던
중이었으며...
확인된 생존자는
아직 없습니다
추락원인 역시
미확인인데...
긴급 조난신호도
없었다 합니다
한편 재난 승객
명단 중엔...
전범 '파블로프'가
들어 있었는데...
그는 보스니아인
대량학살로...
인터폴의 수배를
받아왔으며...
여권도 위조였다 합니다
대량 학살범의 종말치곤...
어이가 없다 할까요
다음 뉴스는 6시에
익스트림 Ops
쥑이는데!
- 그쪽 찍었어?
- 아니
쥑이는게 아니라
살 걱정이나 해!
내가 뭐랬어?
떨어지기 전에
빠지랬잖아
알았다구, 젠장
여보세요?
상황이 좀 그래
전화 받기엔...
가스렌지 옆에 뒀지
다시 해
만족스럽지 않나 보죠?
이 장면에서 내가
보여주려는 건...
역동성이야
디지털 카메라의 역동성
즉, 이것만 들면...
뭐든 찍고 싶어 지는데...
순간을 포착하는
잠재된 힘이랄까
잠재된 힘?
그래요, 그거라구
실례
알아서 하겠지
두고보자구
이안, 어떻게 됐어?
분명히 렌지 옆에 뒀는데...
괜찮아?
잠깐만!
여보... 배로 들아가
그대로 있어!
혼자만 살겠다?
윌, 들아가!
시끄러워요!
- 해 떨어지겠어
- 난 괜찮다구!
여보...
빨리!
왜 저러죠?
별것 아뇨
아무 것도
- 멋있었죠?
- 죽여버리겠어
아직 주뎅인 살았군
여전히
이딴 식으로 찍어 봤자...
위힘하고 그림도 안 나와
걱정 말고 빨리 따라붙기나...
이론만으론 안돼
이딴 콘티보단...
이번엔 내 식대로 찍겠어
좋다구, 나중에 광고주한테
설명할 수 있지?
신경 안 써
다시?
준비?
좋아... 액션
멋진데?
- 준비됐어?
- 좋아, 찍어!
좋았어
사장님, 이건 제 실수가 아닙니다
사실은 콘티대로 찍으려 했는데...
여기 이 친구가
고집을 피워...
설명 좀...
좋대요, 눈사태 씬만 들어가면
멋있어
감사합니다
사장님께 전해요
눈사태 호과는...
실제로 찍을 거라고
좋아요
좋아
무슨 말인지 알았다구
아냐, 아직 25초 더 남았어
25초나?
내 손에 힘이 빠질 시간
그래야 안 놓으려
힘을 쓰지
- 놓칠수도 있고
- 고게 좀 들어요
이 정도 쯤이야...
눈사태 앞에서 스키타기보다 나아!
어쩌라구?
눈사태 CG를 만들 든이나
시간은 부족한데다가...
오스트리아에 그걸 찍을만한
기가 막힌 장소를 알고 있다고...
난 니들이 좋아할 거라
생각했다구...
- 진작 말하지?
- 말했잖아!
우린 같이 회사를 차리면서...
기획은 내게
자넨 영업만 맡는댔어
근데 월권행위를 해?
나로선 기발 났다구!
정신 덜 차렸군
미안해, 다신...
월권행위 않을게
들었지?
좋아, 을라와
또라이들 같으니
어쩌지?
재밌을것 같은데
난 찬성
- 날 알잖아
- 들어봐
하긴 하겠지만
안전이 우선이야
근데 누가 하지?
또라이?
누구 없어?
사람이야 있죠
오스트리아로 사흘간 출장이니까
파리에서 만나면 되지
우리가 묵은 그 호텔 어때?
이안
잘 생각해봐
여보, 끊을게
여긴 감독 이안
클로이 양이야
활강 금메달리스트
미국의 연인
기대가 돼요
제프, 에기 좀
나가지, 우리 차례야
안녕
윌이야
- 괜찮아?
- 날 부론 장본인?
그래
남자가 물렁하긴
이리 컴
왜?
약 좀 있어?
- 뭐?
- 진통제 종류
다쳤더니 통증 땜에
구해주면 좋고
알았어
사일로가 아직 안 왔어
오겠죠
사일로?
알아?
조금은, 너처럼 약골은 아니지
사일로
역시
안녕, 형씨들?
숙녀 먼저
난 됐어요
사양 말고
제프, 난 뒤에 있지
감독님은 내가 별론가 봐요
당신에게 겁 먹은거지
금메달 수상자하곤 처음이라
제프 놈이 또 일 쳤어
클로이 모습만 따려 했는데...
실제 한다고 한 모양이야
할 수 없지
- 왜 그래?
- 신경쓸 것 없잖수
이봐, 긴장 풀고
등의 그거나 내려놔
- 싫어
- 왜?
낙하산이야
뭐?
언제 어떻게
필요할지 모르잖아
비행기가 겁나?
여기선 내 의지가 안 통해
6만피트 상공의
기체 안이라구
그러니 내겐
신경 꺼주시죠
이봐, 이거나 읽어
마음 비우고
세상에
난 괜찮겠군
이런 악당이니 죽지
그럼 같이 죽은 사람들은?
- 그들은 뭐죠?
- 그럼 죽자구
오스트리아, 카라반켄
분명히 말하지만
클로이는 안돼
눈사태 앞에서 타는 것과
메달 따는것 하곤 달라
제발 맡은 일이나 잘하라구
아무렴, 내가
맡은 일은 항상...
근데 왜 데려왔어?
최고라구
광고 탈때도 됐고
또 되폴이 해야겠어?
잘 보라구
그녀는 충분히 가능해
실례, 포기시키려면 자네가 해
- 내게 맡겨
- 어쨌든 최고라구
알았어
아내에게 안부 전해
당신이야?
어떻게... 을거야?
왜?
여보...
여보
왜?
여기 두 친구들 찾아봐
세상에
쌍으로 노는군
윌, 어딨지?
작업중이었군
흘륭해
- 미쳤어
- 물론이오
눈사태 앞에서
스키 타는 것만큼
이봐요
조로씨?
조란
아무튼... 우리 장비는?
내일 갖다주지
그럼, 호텔로
아니, 헬기부터
아니지, 호텔에 체크인부터
헬기가 먼저야
날씨가 좋아
날씨 나빠지기 전에 보잔 거지
진작 그렇게 말하지
답사하고 을테니 이따 보자구
- 우린 어쩌고?
- 글쎄
몰라
실례
목이나 축여
이리 줘
사양할래
이봐, 조란씨
헬기는 아직 멀었소?
혹시... 차 같은건 없소?
설상차나... 가축이라도
없어
그럼 도보로?
그래
나에 대해 모론다?
알아야 해?
월드게임 활강에서 금메달이야
월드게임? 그게 뭔데?
글쎄
활강 금메달 먹었다구
무슨 색인데?
꼭대기에서 내려 오는 건데...
이미 탄탄하게
다져진 길을...
누가 더 빨리
내려 오느냐이지
맞아, 그딴 건 스키도 아냐
그럼 뭘로 생각하는데?
- 지겹지
- 시시하고
한심해
방금 뭐라 물었지?
여기 있는 내가 병신이지
여기
고마워
건배
저기가 좋겠어
중간쯤 화약을 터뜨리면...
눈사태가 한참은 내려와
저건 뭐지?
- 휴양지
- 휴양지?
짓는 중이야
- 사람은 있소?
- 세르비아인들
뭐?
일꾼들
유고와 경게다
보니
숙박은?
가능해
알아보지
싫어
어때서?
가깝고 일하기도 편해
숙박장소 잡는 건
내 권한이야
오스트리아여!
준비 됐어?
가라구!
아냐, 이 금액이 아냐
통역 좀
요금이 을라서 어쩔 수 없대
이게 왠 헛소리야
통역 좀 해줘
난 미국에서도...
거물급 CF 제작자고...
에약된 금액 이상 못 준다고
수술땜에 신경이 곤두섰어
수술?
거시기
원래 거기가 신통찮아...
수술을 받았지
양의 거시길 이식했는데...
수술비가 엄청...
알았소, 그만
제프!
뭐래?
그렇게 해주겠대
잘됐군
고맙다구
왜 웃지?
- 글쎄, 자네 억양땜에
- 그래?
할수 없어
클로이를 쓸 수밖에
그러자구
- 이 여자땜에
- 뭐?
미치겠군
꼭대기로 가서 잘 수밖에
그 친구한테 든을 주면...
들여보내 줄거야
- 당신은?
- 안 가
가만, 가만
이 케이블카 작동은 누가?
거기 레버만 잘 움직여
- 우리 장비는?
- 내일 헬기로
위로 당겨?
모조리 죽일 참이야?
- 어쩌라구?
- 잘 좀 해
그럼 누가 대신 하든가
내가 하지
저 사람인가 보군
안녕하쇼?
든 드려야지
하나, 둘, 셋...
받으시고... 넷, 다섯
지도
이건 왜?
이봐요
호주의 이동주차장 같군
- 안녕?
- 캥거루 고기는?
여긴 호주가 아니라구
헬기에서 본 거랑 다르잖아
저쪽이야
가자구
- 지도를 줬으니
- 양쪽으로 갈라져서 찾자구
- 멋진데?
- 시끄러
너희 둘 아니었으면
호텔에서 잤을텐데
진정해요, 좋은데 뭘
호텔에서 이런 짓은 못하지
관둬! 난 싫단 말야!
- 난 좋던데?
- 레즈비언 같아
- 같이 안 잤어?
- 내 타입이 아냐
네 타입은 어떤데?
- 완벽한 외모
- 클로이처럼?
그 이상이야
옛날부터...
기상케스터와 자고 싶었지
농담이겠지, 기상케스터?
- 멋지지 않아?
- 단정한 모습으로
정확한 발음...
그게 정말 섹시한 거지
하나 알려줘?
- 저게 섹시한거야
- 누구지?
글쎄, 어딜 가지?
우리랑 같은 층
친구가 있나?
- 가만, 이리로
- 왜?
보여?
아빠 같아
아빠를 만나러
은 거라면 사실... 잘된거지
- 그게 아니면?
- 아니면...
게야, 도망쳐!
해냈어!
나한테 이럴 수가 있어?
말할 수가 없었어
그보단...
날 못 믿은거지
미안해, 죽었다고
완벽히 속였어야 했어
종일 그렇게 에타 했는데...
어느 정도 귀뜸은
해줬어야지
안전땜에 그랬어
여기 오는것도
쉽지 않았고
- 미워
- 더 기뻐해야지
그랬지, 근데 미워
이래도?
나가
- 어딜 가?
- 잠이 안 와
이봐
- 왜 나왔어?
- 잠이 안 와서
- 같이 타?
- 좋을대로
- 멋있었어
- 그래
힘 좀 키워
음식이야
고맙소, 수고했어
미국영화? 총싸움?
아뇨, 광고용 필름 찍는 거요
광고?
- 재밌겠어!
- 뭐라구?
TV는 커녕...
케이블도 안 들어오고
인터넷도 없고 춥기만 해
차라리 오지 말걸
- 골 때려
- 아무렴
좋은줄 안다구
한번 나가보죠
준비하지
부탁인데...
지각있게 좀 놀아
밤엔 타지 말란 말야
하지만 봐요
- 저에 땜에
- 우린 이 산을 몰라
마크가 체크하기 전까진 안돼
알았어?
- 어때?
- 더 을라가
- 괜찮겠어?
- 독일인은 맘편할 날이 없지
여러분, 필요한 물건들을 주겠다
눈사태용 조꺼
무전기, 인공 호흡기
- 이딴 것
- 이봐
나도 영문은 모르겠지만...
갑자기 여러분이
좋아져 그런데...
절대 사고 없도록
특히 사일로
자넨 요주의 인물이야
안심해요
가지
좋아, 출발
따라와!
이안, 백미터 아래로
이제부턴 옆에서 찍을거야
같이 따라 내려 가면서
한번 더
사일로, 가
역시 진짜 눈이 좋아!
키티!
그만 이동
눈사태 시간 재야 해
- 난 어쩌고?
- 가자구
게자식
- 들었어
- 들으라 한걸
어때?
좋아, 눈사태 찍을텐데
같이 가?
난 싫어
내게 무슨 감정 있어요?
그럴리가
넘어져 다칠까봐 그랬지
난 할 수 있어요
다져진 바닥도 아닌데다...
절벽이었어
맘만 먹으면 할 수 있어요
정말 눈사태 앞에서 타봐?
그래요
- 정말?
- 좋다구
후회 마
가자구
몸무게가?
좋아, 됐어, 마크?
조란?
윌, 자리 잡았어?
젠장
- 왜?
- 아녜요
좋아, 마크?
준비
고맙지만 됐어요
좋을대로
다들 준비해!
미쳤어
3, 2, 1! 터뜨려!
오라구
눈사태 속도가
거의 두배야
더 내려!
중간에서 더 뭉쳐
내리겠어
- 좀더 을라와
- 잠깐만!
을려야겠어
좋아, 을려!
조심해, 여기까지
눈보라가 튀어
젠장
윌, 거기도 영향이 있을거야
안녕!
마크!
윌, 시간 쟀어?
아래까지 38.2초
버틸 수 있겠어?
좋아요
멋져
아름답군, 정말
아름다워
클로이는?
보라구
저런
클로즈업 화면은?
괜찮아?
- 그럼요
- 그럼 됐어
괜찮아?
그래
내가 밴드였단 말 했나?
아니
그룹 이름 알려줘?
별로
난타 그룹
멋졌지
딱 세곡만 갖고
몇시간을 불렀지
난 거의 고함만
질러대면 됐어, 안돼!
형편 없었는데...
속 하난 시원했지
날 위로하는 거야?
아니
음악 에기 했을뿐
난 형편 없는 선수야
어쩌다 그런 실수를
마음을 열어
산이 그걸 알도록
- 겁 안 나?
- 그 맛에 하는걸
- 뭘 해?
- 네 흉 봤었지
보여줄 게 있는데
와봐
- 가블까?
- 좋지
- 어떻게 데웠어?
- 비켜
뜨거운 들이야
멋진데?
아니지
이게 진짜야
여기
바위 더
뭐가 문제야?
최소한 한번 더
기회는 줘야지
뭐?
내 마음 알잖아, 여보
아냐, 전화가 안 들려서
그런다고 달라질게...
여보
이안, 괜찮아?
- 술이 필요해
- 마침 있긴 하지
이럴 땐 최고의 약이야
초밥에... 얼글 마사지...
거기다...
젠장
싫어
그럼 최소한 흉내라도 내
- 안 그래?
- 물론
해봐, 별것도 아닌데
어서
좋아, 해주지
그거야!
- 아름다워
- 정말
- 마셔
- 기꺼이
요구해
나가서 눈 위에서 구르고...
저 케이블 위까지 갔다와
그 정도야?
벗고
보지 마
마셔
가만, 맥주 더 갖고오지
네 팬티
화장실 좀
이봐, 어젠 즐거웠어
사실... 너와 난 산에서...
하나가 된듯 했지
넌 안 그랬어?
그랬지?
약았긴
감은 잡았지
나갈래
어딜 가?
퇴장
좋지
왔군, 기다려
어쩌려고?
- 여긴 여성전용야
- 가보시죠
안녕
이봐, 같이 가지
한병 더
당신 말이 옳았어요
그래?
오지 말았어야 했어
창피만 당했고
난 당신들하곤 다론데...
그걸 인정하려 들지 않았죠
난 단지...
경주를 위한 훈련만 했죠
코치에겐 든이나
메스컴 때문이라 했지만...
그보단 당신들을...
잘 알고 있었기 때문이죠
그리고... 일생 단 한번 이라도...
부담 없이 스키를 타고 싶었고
어쨌건 난 재주가
없단 사실이...
젠장
이제 내겐 절망밖엔 없어
취한것 같군
- 아니
- 그럼 됐고
조금은 취했죠
키티도 게속...
날 위로했었는데
너무 자책은 말라구
당신은 흘륭한 선수야
- 정말?
- 금메달 땄잖아, 황금 메달
블래요?
좋지
차고 다닐줄은 몰랐지
이걸 따려 얼마나
에쓴지 알아요?
조금 어지러워
잠 좀 자둬
그래요
아침 컨디션 여하에 따라...
게곡을 흘륭하게 활강할 수 있지
정말?
그럼
고마워요
딸꾹질이 다 멎네
이런, 아녔어
안녕
유럽판 에로?
이게 누구야?
기차에서 본 그 여자야
아빠 같은 남자와?
본 얼글이야
그만, 나가지
그 가방은 뭐지, 제프?
- 가방이라니?
- 아래쪽
오늘 떠나려고...
말 안했나?
아니
오늘 떠날 거야
여길...
우리만 남겨두고?
아래쪽 마을에 있을건데 뭘
좋지
처음 묵으려던 호텔 알지?
거기 있을게
에산이 좀 남아서
그러셔?
좀 아파
넌 게자식이야
상관없어
놈들은 CIA라구요, 아빠
냄새가 나요
과잉 의심이야
날 찾을리가 없지
죽은 몸인데...
아니죠, 왜 하필 여기서 촬영을?
우리도 여기 숨어 있잖아
경치 좋고...
아무도 모르니까
장군이야
외통수
들어봐요, 아빠는 들켜선 안돼요
그랬단... 우리 계획은 끝장이에요
법정을 이들 내로
폭파 못하면...
모든게 들통나요
동료들은 나머지 생을
감옥에서... 아빤...
또 쫓기게 돼요
그럴 위힘보단
아에 죽이는게
맘에 들어
분명 네놈은 지옥으로 갈거야
문제가 생겼어요
아니, 남자 말고...
짱짱하게 빠진 금발 여자로
고맙소
왜 안 오지?
왔군, 내 가방은 여기
1시간 뒤 마사지 받기로 했어
빨리 들고 가자구
좋아
뭐야?
뭐겠어?
날씨 변하기 전에 가자구
이미 변했어
오늘 안 찍으면
기한 못 맞춰
도주로나 찾고
폭탄 터트려
좋아, 마지막 덮치기까지...
30초란것만 알아둬
정확히 30초
- 더 짧았어
- 나도
해냈어
좋은 아침
좋은 아침이 못될거야
테입 어딨어?
테입이라니?
젠장
내 아들은?
왜 내 아빠를 찍었지?
대체 무슨 말을 하는 거야?
너 시아지?
뭐?
- CIA말야
- 들렸어, 헐리웃이야
공주마마, 네가 대답해
그녀는 냅둬
에인이군
슬라브코, 뭘 해?
데려가야지
아냐, 욕조에서 처럼...
키스 한번 시키고
해보라구
이봐, 어쩌란 거야?
진정해
- 나보고 말했어?
- 왜 그러냐구?
이리 와!
이런, 미안하게 됐어
일어나, 빨랑!
걸친 옷 전부 벗어
둘을 위해 쇼를 해보라구
무슨 짓이야, 또라이!
총 든 또라이지
그만해! 데려가자구
좀 갖고놀고
윗도리 줘요
안돼, 키스해
좋아, 됐지?
빨리 옷 입혀
진하게 해
격정적으로
윌, 도로 입어
안돼, 내가 입을줄 알았어?
하나도 안 추워
전부 벗어주지
자, 됐어?
다 벗었어!
이제 춤이라도 출까?
키스해
어서
열정적으로!
뭘 하는거지?
그런 짓 마
난 군인이야
묶어서 데려가든가
아님 쏴버려
당신이 내게 총을 겨눈걸...
아빠가 알면...
네 아빤 군인이야
총 치워요, 이보
아냐, 네 총부터 치워
총 치우랬어
명령이야!
맙소사
다들 괜찮아?
이럴 때 나 좀 안아주지
젠장, 이안!
맙소사, 움직여!
파블로프잖아
맞아요
신문에서 봤는데...
군인인데 죽었다 했어요
말도 안돼
그렇게 믿게 한거지
그래야만 숨어서
범죄를 저지르고
보통 흉악범이 아냐
- 그 자가 아들?
- 그래
아들을 죽였으니 일났군
우리가 안 죽였죠
우린 아무 짓도
그래? 그게 통할까?
토까는 수밖에
- 우리 짐은?
- 제프도 있고
- 마을로 간댔어
- 빠르기도 하지
제프만 확인되면
짐 싸서 뜨자구
이보! 슬라브코!
떠났군, 짐 챙겨
대체 왜...
뭐죠?
기차에서 날 봤잖소
뭔가 오해가 있다 말해줘요
- 왜 날 찍었나?
- 내가 아니요, 윌이라고...
당신 말고...
그쪽을 찍은거요
나?
왜?
왜냐구?
보다시피 에쁘니까
CF 한번 안 찍겠소?
난 할 수 있어
좋아할거라구
당신도 에인이
나왔다 자랑하고...
이보!
슬라브코!
우릴 찾는게 아냐
가만히 있다가...
놈이 가면 나가자구
뭐지?
나와!
저기...
안부 전해줘요
- 내려와
- 알았다구, 전화땜에
진동으로 해둘걸
- 빨랑 내려와
- 알았어
통화해 보겠소?
집사람인데
좋아, 가자구
괜찮아?
빨리
클로이, 빨리!
망할 스키부츠땜에
그러니 스노보드가 더 좋지
빨리
쏘지 마시오
알려 줄게 있소
저들은 요원이 아니오
어떻게 된거지?
위에서 전원을 끊었어
가지 말란거지
뭐지?
뭐야?
독 안에 든 쥐야
산채로 잡아
그리고 죽일거야
저 작자 맞아
실제로 보니...
일단 여기서 나가자구
이런... 문까지
- 발로 차버려
- 잠깐만
좋아
- 그냥 죽을순 없지
- 좋아, 빨리!
엄청 높아
도망치잖아
쏘지않고 뭘 해?
정확히
넌 안되겠어
총 줘봐
망할! 내가 뒤따라갈게
- 못하겠어!
- 할 수 있어
봤어? 젠장
괜찮아?
새로 산건데
좋아, 날 잡아
좋아요
안돼, 안돼!
맙소사
좋아, 잡아요
윌, 끝머리 잡아
가슴에 두르고
빨리
가슴에 둘러
잡고 있을게
알았다구!
가
어서!
잡았어
꼭 잡아!
잡아
이제 어쩌죠?
꼭 잡아
윌, 무슨 짓야?
- 게자식
- 고의가 아냐
고의가 아니라구
괜찮아요, 마크?
내려보내
- 됐어?
- 좋아
이봐, 내 아래쪽에
확보대가 있어
좋아, 이렇게?
게속 가!
- 알았어
- 확보대가 보여
좋아, 클로이!
조금 왼쪽으로
그렇지, 아니, 왼쪽!
젠장
밧줄 더!
미안
밧줄 잘라!
게속 가
클로이! 내려도 돼
뛰어!
좋아, 내 차례!
괜찮아?
윌, 윌! 괜찮아?
괜찮겠어?
윌! 무슨 짓이야?!
고장이야
당겨! 놓치면 안돼
윌!
이봐, 키티
팀을 위해 희생해도...
날 물렁하다 할 거야?
그렇지 않아
- 날 좋아해?
- 그래, 좋아해
- 그럼 데이트는?
- 그래, 얼마든지!
가까이
카메라 받아요
파블로프!
연료가 없어요
닥치고 더 붙여!
- 약속했지?
- 약속해!
윌, 안돼
게자식
도망치잖아
그대로 있어
이안은?
마크, 묶어요
좋아, 가
- 더 가까이!
- 연료가 없어요!
가까이 대랬어
이안... 어디 있었어?
파블로프
저들은 아무데도 못 가요
생각을 해요
가, 들아가
누르고 있어
빨리 놈들이 오기 전에 도망쳐
옮길 수가 없어
- 내가 남죠
- 정말?
내일 떠나야 해요
게획대로
내 존재를 들켰어
놈들을 묻기 전엔 안 떠나
난 아들까지 잃었어
- 죽이고 말거야
- 더 있을순 없어
벌써 오래 숨어 있었어
다론 사람에게 들키면?
아들땜에 전부를 잃어?
한번만 더 아들 에기를 했단...
너도 죽을줄 알아
이봐, 일어나
- 정신차려
- 엄마?
- 안녕?
- 날 데려가 줘
윌은 무사하겠죠?
괜찮을 거야
됐어
설마?
생각이 있어
누구?
가요
놈들은 내게 맡기고, 빨리
이게 유일한 기회야
뭘 해, 거의 버스만한 크긴데
움직이잖아
움직이지 않는
버스 봤어?
실수했잖아
조심해
좋아, 지금이야
저기!
어떻게 됐어?
도망치고 있어
헬기를 잡았어
당신이 기다리던 눈사태야
가자구
안심해, 피할데가 있으니까
경주하는 게 아냐
좋아, 완벽해
바로 이걸 찍으려 했던거야
내가 신호하면...
오론쪽으로
하나, 둘, 셋
정말 흘륭해
내가 장담했잖아
클로이에게 안부 전해요
- 당신이야?
- 창밖을 봐요!
또 발병했군
이 영화를 배르너에게 바칩니다